(موسیقی دراماتیک پخش می‌شود)
Cue-2
(آه)
Cue-3
من ایده‌ای دارم که شاید به ما کمک کند آنالیز را سریع‌تر انجام دهیم.
Cue-4
(تایپ می‌کند)
(موسیقی شدیدتر می‌شود)
Cue-5
فراموش کردی که این پارامتر را ببندی.
Cue-6
ولی ما منابع لازم را بدون کمک فراوان نداریم.
Cue-7
مجبوریم! میلیون‌ها زندگی به این وابسته است.
Cue-8
می‌فهمم!
من فقط دارم می‌گم ما به کمک بیشتری نیاز داریم.
Cue-9
من فکر می‌کنم «وندل» مقداری کد نوشته که با این سازگار است.
Cue-10
(موسیقی پخش می‌شود)
Cue-11
این را برای «جن» در میکروب‌شناسی پیشرفته بفرست تا آن‌ها هم بتوانند از آن استفاده کنند.
Cue-12
ما موفق شدیم!
Cue-13
متوجه هستی که ما فقط یک نمونه داریم؟
Cue-14
و ما به تعداد بی‌شماری نیاز داریم.
Cue-15
با این حال، به سلامتی این لحظات موفیت‌آمیز.
Cue-16
به سلامتی نرم‌افزار آزاد، توانایی کدنویسی فوق‌العاده تو و این همکاری.
Cue-17
با وجود همه‌ی این‌ها، ممکن است بتوانیم موفق شویم.
Cue-18
(موسیقی ویولون ادامه دارد)
Cue-19
(موسیقی به اوج می‌رسد)
Cue-20
چیز خیلی خوبی بود، مگه نه؟
Cue-21
کاملا موافقم.
Cue-22
تو فوق‌العاده بودی.
Cue-23
فقط من نبودم، همه ما بودیم.
Cue-24
علم همیشه بهتر کار می‌کنه وقتی همکاری باشد.
Cue-25
اشتراک‌گذاری بهترین ابزارها، کد، ایده‌ها -- همه این‌ها.
Cue-26
(صدای عقب رفتن نوار)
Cue-27
ولی این انحصاریست. ما توافق‌نامه عدم افشاء امضا کرده‌ایم.
Cue-28
اگر فقط بتوانیم به کد منبع دسترسی پیدا کنیم...
Cue-29
ما می‌توانیم نرم‌افزار را تقویت (بهتر) کنیم تا از پس فشار ناشی از پردازش تمام سویه‌ها بر بیاید.
Cue-30
بگذار ببینم چه‌کار می‌توانم بکنم
Cue-31
این منبع سود ماست.
نمی‌توانم به راحتی آن را به شما بدهم.
Cue-32
این تصمیم آسیب زیادی می‌رساند.
Cue-33
نرم‌افزار آزاد به کاربران این قدرت را می‌دهد تا مشکلات امروز را حل کند.
Cue-34
به بنیاد نرم‌افزار آزاد بپیوندید
Cue-35
بنیاد نرم‌افزار آزاد یک بنیاد ناسودبر با ماموریت جهانی برای ترویج آزادی نرم‌افزار برای کاربران است.